Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/change-host-password.po
Languages: zh_cn

source: Changing Host Password
zh_cn: 更改主机密码

source: The password for a XenServer Node, KVM Node, or vSphere Node may be changed in the database. Note that all Nodes in a Cluster must have the same password.
zh_cn: XenServer主机，kvm主机或者vSphere主机的密码可以在数据库中进行修改。需要注意的是在集群中所有节点主机必须拥有同样的密码。

source: To change a Node's password:
zh_cn: 修改节点密码：

source: Identify all hosts in the cluster.
zh_cn: 验证所有集群主机。

source: Change the password on all hosts in the cluster. Now the password for the host and the password known to &PRODUCT; will not match. Operations on the cluster will fail until the two passwords match.
zh_cn: 修改集群所有主机密码。现在主机密码和已知的 &PRODUCT; 密码将不匹配。在二者密码匹配前，所有的对于集群的操作将失败。

source: Get the list of host IDs for the host in the cluster where you are changing the password. You will need to access the database to determine these host IDs. For each hostname "h" (or vSphere cluster) that you are changing the password for, execute:
zh_cn: 得到集群中你打算修改密码主机的主机id列表。你需要通过访问数据库确定这些主机id。比如打算为主机名包含“h”(或者vSphere 集群)的修改密码，执行：

source: mysql&gt; select id from cloud.host where name like '%h%';
zh_cn: mysql> select id from cloud.host where name like '%h%';

source: This should return a single ID. Record the set of such IDs for these hosts.
zh_cn: 将返回一个单独的id.对应这些主机的id记录集。

source: Update the passwords for the host in the database. In this example, we change the passwords for hosts with IDs 5, 10, and 12 to "password".
zh_cn: 更新数据库中主机的密码。下面这个例子，我们修改主机id为5,10和12的密码为“password”.

source: mysql&gt; update cloud.host set password='password' where id=5 or id=10 or id=12;
zh_cn: mysql> update cloud.host set password='password' where id=5 or id=10 or id=12;
